으
[음악]
마태오 복음서 11장 28 절에서 30절
내 몽이 를 매월 으
고생하며 무거운 짐을 지고 허덕이는 사람은 다 내게로 오너라
내가 편히 쉬게 하리라 으
나는 마음이 온유하고 겸손하니 내 멍에를 메고 나에게 배워라
그러면 너희의 영혼이 안식을 얻을 것이다
내 멍에는 편하고 내 짐은 가볍다
으
[음악]
믿음 소망 사람 이 세가지가 무도 심리 치료에 중요합니다
그중에 믿음을 불안 치료제 라고 말하기도 합니다
믿음 생활을 하게 되면 마음이 병을 고치기 가 쉽다는 것입니다
[음악]
주님의 말씀처럼 우리는 머리에 많은 짐을 지고 살아갑니다
으
머리위에 치밀한 근심과 걱정을 말합니다
이것을 브라운 이라고 하는데 브라는 광범위 하기 불쾌한 느낌으로 다양한
신체 증상과 과민성 행동 생산을 동반합니다
사람은 평생을 불안과 더불어 살아야 한다고 합니다
어릴 때에는 해체 불안의 가지고 삽니다
으
다른 사람들의 인정을 못 받아서
자신이 해체 될 지도 모른다는 브라 인기 르
그리고 비해 보안이 있습니다
왜 보이 악의 에서 침해되고 절멸 될지도 모른다는 브라 입니다
것에 브라운 이라는 것도 있는데 자기 징벌적 인 불안 입니다
으
부모로부터 전수받은 도덕적 기준의
자신이 도달하지 못하였을 때 생기는 불안 입니다
대개 우울증을 앓는 분들이 이런 불안의 많이 시 당했습니다
물론 모든 불안이다 병적인 것은 아닙니다
정 상인들도 위험과 고통이 회견 될 때 예기치 않은 상황에 직면했을 때
n 불안 영상을 경험합니다
즉 브라는 익숙하지 않은 환경이 적응 하고자 할 때 나타나는 기본적인
반응입니다
문제는 일상생활을 영위할 수 없을 정도로 불안함이 많을 때입니다
[음악]
병적인 불안이라고 하는 경우입니다
병적인 불안이란 끊임없이 불안한 것은 말합니다
위험과 위협을 과도하게 평가한 것을 말합니다
그래서 생각과 현실을 9분 애는 능력이 떨어지는 것을 말합니다
걱정스러운 생각이 더 오르면 마치 실제 현장에서 일을 겪고 있는 듯이
불안을 경험한다 는 뜻입니다
그리고 아무도 자기를 도와줄 수 없다고 생각합니다
불안한 사람들에게는 진 앙 생활이 좋습니다
[음악]
하느님께서 불안한 나를 늘 돌보아 주신 등 믿음을 가지는 것이 좋습니다
상당부분 불안함 내려놓을 수 있기 때문입니다
교회에서 다른 어떤 것보다 믿음을 강 좋은 곳은 이런 여유 입니다
으
무슨 일을 하려고 하면 마음 안에서 불기 라거나 불안한 생각들이 스물스물
올라옵니다
마치 우물 안에 귀신들이 올라오 드신
그리고 그것들을 바라보면 어느 사이엔가 아내의 영혼을 휘 감고 우물
안으로 글 금 들어가려고 합니다
불안 속에 증식을 시키려고 말입니다
이렇듯이 하루에도 열 두 번 불안한 생각이 휘 돌린 강하고
노예처럼 사는 분들이 적재 양이 많습니다
[음악]
불안장애 라고 하는 심리적인 병
아직도 오지도 않은 미래에 대하여 심각하게 부정적으로 바라보는 마음까지
금 불러오면 병입니다
이 병을 고치는 방법 중 위한 은 말 그대로 무 신법 을 사용하는
것입니다
눈앞에서 온갖 불길한 생각들이 주물 초 난리를 피워도
그냥 무심히 바라보는 것입니다
그러면 그 생각들은 생 7화를 하다가
팀의 까져서 슬그머니 꼬리를 내리고 사라집니다
그런데 이런 무신 법 을 사용하려면
나름의 마음의 힘이 있어야 가능합니다
[음악]
제치고 약한 마음으로는
억새 게 달라고 읽는 그것들의 이미 왜 2기 쉽상입니다
그래서 우리 교우 분들께는 묵주기도 길 권합니다
으
육지를 들고 오로지 성모님을 생각하면서
단조로운 기도를 바치는 곳입니다
불안한 생각이 사라지고 마음이 평안한 5대까지
목줄 5단을 갇힌 도 아니면 거의 대부분의 부정적인 생각들을 사라집니다
그래서 기도가 마음 의심을 지은 노래
가장 좋은 이야기라고 하는 것입니다
재산은 살아가면서 힘겹고 괴로울 때
생각을 따라가지 마시고 목줄을 통해 들고 성님의 종기를 따라 가십시오
그분께서 여러분의 평화의 진로 이끌어 주실 것입니다
마음이 약하고 갈팡질팡 일쑤였던 제가 여러 차례 오랫동안 경험한 것입니다
으
5 으 으 으 으